ଷ୍ଟେସନ |
ଆପଣ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ଫ୍ରାଙ୍କେନ୍ଷ୍ଟାଇନ୍ ର ଅଂଶ ଅନୁଭବ କରୁଛନ୍ତି କି ଯାହା ବି ହେଉ ମୁଁ ଖରାପ ନୁହେଁ |
ତୁମକୁ ଆଉ ପାଞ୍ଚ ମିନିଟ୍ ପାଇଁ ଦରକାର କିମ୍ବା ହଁ ମାଷ୍ଟର |
ଅତ୍ୟଧିକ ଗର୍ବିତ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମେ ଏକ ଅନୁସନ୍ଧାନ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଭାଗ ନେଉଛ |
ଦିନେ ଅସୁସ୍ଥମାନଙ୍କ ପାଇଁ ହଜିଯାଇଥିବା ସ୍ମୃତି ପୁନ restore ସ୍ଥାପନ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ଆହତମାନେ ଏହି ମେସିନ୍ ସବୁ କରିପାରିବେ |
ସେଥିରୁ ଯଦି ତାହା କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ନହୁଏ ତେବେ ଆପଣ ଏହାକୁ ସର୍ବଦା ଏକ ଟ୍ୟାନିଂ ଭାବରେ ଖୋଲିପାରିବେ |
ସେଲୁନ୍ କିମ୍ବା ମୁଁ ଏହି ବଟନ୍ କୁ ଠେଲିପାରେ ଏବଂ ଆଲଫା ବିମ୍ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ କରିବ ଯାହାକୁ ତୁମେ ବାଳ କରିବ |
ତିନି ସେକେଣ୍ଡ୍ ଆରାମ କର ମୁଁ ମଜା କରୁଛି ମେସିନରେ ଫେରି ଆସ |
ଆସନ୍ତୁ, ଆପଣଙ୍କର ମେମୋରୀ ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡିକରେ ନାମ ଥିବା କିଛି ଚିତ୍ରକୁ ପ୍ରକାଶ କରିବା |
ଦୁ sorry ଖିତ ଏହା ଜେଫି ହେଲୋ ଡ। J ଏହା ମୁଁ ହେ ହେ ଭଗବାନ ଏଡ୍ ହୁ ତୁମେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଧର |
ଏହା ତୁମେ ଜଣେ ଭଲ ଲୋକ ଡକ ଯାହା ତୁମେ କୁହ |
ଏହା ମୋ ଜୀବନର ପୁନର୍ବାର ପୁନର୍ବାର ଅବିଶ୍ୱାସନୀୟ ନୁହେଁ କି ତୁମେ ମସ୍ତିଷ୍କ ଦେଖୁଛ |
ଏହି ଖାଲଗୁଡ଼ିକ ଏବଂ ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକରେ ପ୍ରତିଛବିଗୁଡ଼ିକୁ ରେକର୍ଡ କରେ |
ସ୍ମୃତିର ଅନୁଭୂତିକୁ ପ୍ରତିକ୍ରିୟାଶୀଳ କରି ଜେନେରେଟିଭ୍ ଶକ୍ତିର ମସ୍ତିଷ୍କ ମନ ରିଫିଲ୍ କରିବ |
ହଜିଯାଇଥିବା ସ୍ମୃତି ଓ Oh ପ୍ରକାରର ଗ୍ରୀଷ୍ମ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଏବଂ କିଣ୍ଡା ଏହାକୁ ଦେଖ |
ଶୁଣ ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ କହିଲି ଏହା ଖରାପ ନୁହେଁ ଯେପରି ମୁଁ ଭାବିଥିଲି କିନ୍ତୁ ଏହା ଅନୁଭବ କରେ |
ଏକ ପ୍ରକାର କଳଙ୍କିତ କ୍ରିପି ଆମେ କହିବୁ କାହିଁକି କାରଣ ତୁମେ ମୋର ସମସ୍ତ ଦେଖୁଛ |
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଅଭିଜ୍ଞତା ଏବଂ ମୋର ଘନିଷ୍ଠ ବନ୍ଧୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା ବିନା କଥାରେ ଚାଲିଥାଏ |
ମୁଁ କେବେବି କାହାକୁ ଏହି ଶବ୍ଦ ନିଶ୍ୱାସ ଦେବି ନାହିଁ |
ଧନ୍ୟବାଦ ଯଦି ତୁମେ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଲାଇନରୁ ବାହାରକୁ ଯାଅ ନାହିଁ ଯେଉଁ କ୍ଷେତ୍ରରେ ମୁଁ ତୁମକୁ ବ୍ଲାକମେଲ କରିବି |
ତୁମର ଅବଶିଷ୍ଟ ଜୀବନ ପାଇଁ କୁମୁଲୋନିମ୍ବସରେ ଉତ୍ପାଦିତ ଆକାଉଷ୍ଟିକ୍ ରିଭର୍ବେରେସନ୍ |
ମେଘ ହୁହ ଘାତକ storm ଡ଼ ମୋତେ କ୍ଷମା କରିବେ ହେଲୋ ଓ no ନା ଷ୍ଟିଫାନି ହଁ ଅବଶ୍ୟ ମୋର ମନେ ଅଛି |
ଠିକ୍ ଅଛି ତୁମକୁ ଦେଖିବା ପରେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମ ମା ବିଷୟରେ କିଛି ମନେ ରଖିଛ କି?
ଆଜି ରାତିରେ ହାରୋଣଙ୍କ ପାଠ ପ to ିବାକୁ ଯିବାକୁ କହୁଛି କିଛି ନୁହେଁ |
ନା ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ତୁମେ ମୋ ସହିତ ଏହି ମେମୋରୀ ମେସିନରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ଉଚିତ୍ |
ବୋଧହୁଏ ଆମେ ଆଗକୁ ବ should ିବା ଉଚିତ ଆମକୁ 8:30 ସୁଦ୍ଧା girls ିଅମାନଙ୍କୁ ଉଠାଇବାକୁ ପଡିବ ଆସନ୍ତୁ ଦେଖିବା ଆମେ କରିପାରିବା କି ନାହିଁ |
ତୁମର ସୁପର ପାୱାର୍କୁ ଅଧିକ ରୂପାନ୍ତର କର |
ତାଙ୍କୁ ଆଘାତ କରେ ନାହିଁ |
ଠିକ ଅଛି ଯଦି ତୁମେ ଠିକ ଅଛି
ଆରେ ସେଥିପାଇଁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ କେବଳ ମୋ ଜୀବନ ରକ୍ଷା କରିଥିଲେ |
ଓ your ତୁମର ଜୀବନ ଆଲିଙ୍ଗନକୁ ବଞ୍ଚାଇ ରଖ |
ତୁମେ ଠିକ
ବିସ୍ତାର
ସାଧାରଣ ହୃଦସ୍ପନ୍ଦନ ସାଧାରଣ ରିଫ୍ଲେକ୍ସସ୍ ଥଳି ସାଧାରଣ |
ଏବଂ ତୁମେ ମୋତେ କ’ଣ ଶୁଣୁଛ ମୁଁ ତୁମକୁ ଶୁଣୁଛି ଓ Oh କ’ଣ ଭୟଭୀତ ତୁମେ ଜାଣି ନାହଁ କେତେ ଖୁସି |
ମୁଁ ଚେୟାର ଠିକ ଅଛି ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ମୁଁ ଠିକ୍ ପ୍ରଶ୍ନ ହଁ ମୁଁ ଆଣ୍ଡ୍ରୁ କିଏ?
ପ୍ରଶ୍ନ ନମ୍ବର ଦୁଇ ମୁଁ ମୋର ଲ୍ୟାବରେ କେଉଁଠାରେ ଅଛି ଅବଶ୍ୟ ମୋର ଲ୍ୟାବ ତୁମର ମନେ ନାହିଁ |
ଓ your ତୁମର ଲ୍ୟାବ ପ୍ରଶ୍ନ ନମ୍ବର ତିନି ତୁମେ କିଏ?
ମୁଁ ପାଇଲି ତୁମେ ପୁରୁଣା ଡାକ୍ତରଙ୍କ ସହିତ ଟିକିଏ ମଜା କରୁଛ, ତୁମେ ନାହିଁ |
ପୁରୁଣା ଡାକ୍ତରଙ୍କ ସହିତ ଟିକେ ମଜା, ଯାହା ଠିକ୍ ଅଛି ମୋତେ ଖାନ ରହିବାକୁ ପଡିବ |
ମୋତେ ଚିନ୍ତା କରିବାକୁ ପଡିବ ଠିକ୍ କ’ଣ ହେଲା ଠିକ୍ ଶାନ୍ତ ରୁହ ଶାନ୍ତ ରୁହ |
ମୋତେ ଭାବିବା ଆସନ୍ତୁ ଦେଖିବା ନ୍ୟୁଟ୍ରନ୍ ଲେଜର ବିମ୍ ଉପରେ ସମସ୍ତ ଠିକ୍ II ସୁଇଚ୍ ହୋଇଛି |
ମେମୋରୀ ମଡ୍ୟୁଲଗୁଡ଼ିକ ସକ୍ରିୟ ହେଲା ପରେ ବଜ୍ରପାତ ତାହା ହେଉଛି |
ବିଜୁଳି ହିଁ ମୁଁ ତୁମର ମସ୍ତିଷ୍କକୁ ନଷ୍ଟ କରିଦେଲି ହେ ଆଣ୍ଡ୍ରୁ ଦୟାକରି ମୋତେ କ୍ଷମା କର |
ମୁଁ ବହୁତ ଦୁ sorry ଖିତ, ମୁଁ କ a ଣସି ସମ୍ଭାବନାକୁ ଗଣନା କରି ନାହିଁ |
ବଜ୍ର ଚାର୍ଜ ତୁମର ସର୍ଜ୍ କ୍ୟାପେସିଟେଟରକୁ ବାଧା ଦେଉଛି ଆମେ କଣ କରିବୁ |
ଏକ ନମ୍ବର ପ୍ରଶ୍ନକୁ ଫେରିଯାଅ ମୁଁ କିଏ ତୁମେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ଏବଂ ମୁଁ ଡ। ଜେଫ୍ |
ଜଣେ ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦିଅ ଏବଂ ତୁମେ ଏହା ମୋ ପାଇଁ କିଛି ବନ୍ଧୁ କର ଓ Oh ଷ୍ଟିଫାନି ଦୁ sorry ଖିତ |
ନା ନା ସବୁକିଛି ସବୁକିଛି ଭଲ ଅଛି ଠିକ ଅଛି ବିଦାୟ ଠିକ ଅଛି ଆସନ୍ତୁ ଭୟଭୀତ ହେବା ନାହିଁ |
ସେ ତୁମର ମାତା ସେ 45 ମିନିଟରେ ଆମକୁ ଆଶା କରୁଛନ୍ତି ବର୍ତ୍ତମାନ କେବଳ ଶାନ୍ତ ରୁହ |
ଶାନ୍ତ ତାହା ପେଟିଙ୍ଗର ବିପରୀତ ତେବେ ଆମେ ତାହା କରିବାକୁ ସମର୍ଥ ହେବୁ |
ତାହା ହେଉଛି ବ୍ୟାଟେରୀର ବିପରୀତ ଯାହା ମୁଁ ପାଇଥିବା ପ୍ରକ୍ରିୟାକୁ ଓଲଟାଇବାକୁ ପଡିବ |
ମୁଁ ତୁମ ମସ୍ତିଷ୍କରୁ ଶୀଘ୍ର ପ୍ରତ୍ୟାହାର କରିଥିବା ସ୍ମୃତିଗୁଡ଼ିକୁ ସଂସ୍ଥାପନ କର |
ମେସିନ୍ ସେହି ଜିନିଷକୁ ଫେରିଯାଅ ତୁମେ ମୋର ସ୍ମୃତି ହରାଇ ସାରିଛ ଏବଂ ମୁଁ ବ grown ିଛି |
ମୋର ଅନ୍ୟ ଶରୀରର ଅଙ୍ଗଗୁଡ଼ିକୁ ବହୁତ ଭଲପାଏ କିନ୍ତୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ମୁଁ ଜାଣେ କିପରି ଏହାକୁ ପୁନର୍ବାର ଦେଖାଯିବ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ତାଙ୍କୁ ତୁମକୁ ବହୁତ ଭୟଙ୍କର କହୁଛି ମୋତେ ବିଶ୍ୱାସ କରିବାକୁ କିନ୍ତୁ ବୋଧହୁଏ ଏହା ହେବ |
ଆପଣଙ୍କୁ ବିଶ୍ୱାସ କର ଯେ ଆମେ ଘନିଷ୍ଠ ବନ୍ଧୁ |
ଡ। ଜେ
ତୁମେ ମାମା ପୁଅ ବର୍ତ୍ତମାନ ମୁଁ ତୁମକୁ ଛାଡିଦେବି ଯାହା ଜିତିବା ଟିକିଏ କଷ୍ଟକର ହେବ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ରେସ୍ ଠିକ ଅଛି ଠିକ ଅଛି ଆମେ କାଇଲ୍ ଏବଂ ଜେସନ୍ ହଁଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲୁ କିନ୍ତୁ ଆମେ ଦ race ଡୁ |
ଏକତ୍ର ତାହା ହିଁ ଗଣନା କରେ ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଜିତିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲି |
ଆହୁରି କିଛି ଭଲ
ପୁଅ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରେ ଆମେ ଭଲ ବନ୍ଧୁ ଥିଲୁ କିନ୍ତୁ ତୁମର ନଷ୍ଟଲଜିଆ ପାଇଁ ସମୟ ନାହିଁ |
ମା ଆମକୁ ଆଶା କରୁଛନ୍ତି ମୋ ମା ଯାହା ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ସେ ହସୁଛନ୍ତି ଯାହା ତରଳି ଯାଇପାରେ |
ମହାନ ଆଙ୍କୋରେଜ୍ ଗ୍ଲାସିଅର୍ ଏକ ବ୍ୟକ୍ତିତ୍ୱ ଯାହା ତୁମଠାରୁ ଅଧିକ ହୋଇପାରେ |
ଆରୁ ବୋରାଲିସ୍ ଏବଂ ସ beauty ନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ଯାହା ଏକ ଷ୍ଟର୍ଲିଂ ଗୋଲାପ ଲଗାଇପାରେ ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ ଲଜ୍ଜାଜନକ କରେ |
ତାଙ୍କ ହୁଁ ପରି ସେ ଠିକ୍ ଅଛି ଯେ କ thing ଣସି ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତକୁ ବାରଣ କରି ଏହି ଜିନିଷଟି ସୁରକ୍ଷିତ ଅଛି |
ବ electrical ଦୁତିକ ସର୍ଜ୍ ଆସନ୍ତୁ ଏହାକୁ ଏହି ଉପାୟରେ ରଖିବା ଯଦି ଏହା କାମ ନକରେ ତେବେ ଆମେ ଏହାକୁ a ରେ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବା |
ଟ୍ୟାନିଂ ସେଲୁନ୍ ହଁ ଭଲ ଅଛି ମୁଁ ସେହି ଥଟ୍ଟା ପାଇଁ ଦାୟୀ ନୁହେଁ |
ତୁମର
ଶ୍ରୀମତୀ ଜେଫ୍କୋ ମି। ଜେଫକୋଟ୍ ଯେ ମେଲମ୍ୟାନ ପ୍ରତିଦିନ ସେ ମୋ ପାଖରେ ଠିକ୍ ଚାଲନ୍ତି |
ଘର ଏବଂ ଏବଂ ସେ ଜେଫ୍ଙ୍କୁ ମିସ୍ କରନ୍ତି ଷ୍ଟେଫାନି ମୋତେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ ବିଶ୍ believe ାସ କରନ୍ତି ନାହିଁ |
ସେଠାରେ ବହୁତ ବିରକ୍ତିକର ହାଏ ମୁଁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଓ oh ହାଏ ହଁ ଆମେ ଏହାକୁ ଭେଟିଛୁ |
ତୁମ ପାଇଁ ତୁମ ବାପା ଏବଂ ମୋତେ ଦୁଇ ଦିନ ନେଇଗଲା ଓ oh ତେଣୁ ତୁମେ ମୋର |
ଏକ କମେଡି କ୍ଲବରେ ମା ତେଣୁ ତୁମେ ମୋର ମା ସେ ଠିକ୍ ଅଛି |
ତାପରେ ମୁଁ ତୁମକୁ କହିବାକୁ ଚାହେଁ ଯେ ଯଦି ଆମେ ଅଡିଟୋରିୟମକୁ ଶୀଘ୍ର ପହଞ୍ଚିବା ତେବେ ଆମେ କରିପାରିବା |
ଆଗ ଧାଡିରେ ବସନ୍ତୁ ବହୁତ ଭଲ ବହୁତ ଭଲ ଆମେ ଶୀଘ୍ର ଯିବା |
ଆମେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ପରୀକ୍ଷଣ ମାଧ୍ୟମରେ ଅଛୁ |
ମୋର ମନେ ନାହିଁ ସେ ହଁ ଭଲ ମନେ କରନ୍ତି ନାହିଁ ମୁଁ ତୁମକୁ ଶୀଘ୍ର ଦେଖିବି ଏବଂ ବେନ୍ ଠିକ୍ |
ମାର୍ଟିନ ସର୍ଟଙ୍କୁ ଏଠାରେ ସ୍ମରଣ କର କାରଣ ସେ ଉଠାଇବାକୁ ସେ ଅଧିକ ସ୍ମରଣ କରିପାରନ୍ତି ନାହିଁ |
ବାର୍ନିରେ ଟକ୍ସ ଆମେ ତାହା କରିବୁ |
ସେ କୁଲ୍ କୁଲ୍ ସେ ସବୁଠାରୁ ସୁନ୍ଦରତମ ହଁ ତୁମେ ଠିକ୍ ସେ ଠିକ୍ ଥଣ୍ଡା ସେ ସମୟ |
ପୁନ ac ପରିଚିତ ହେବାକୁ |
ସପ୍ତାହ ଶେଷ ପାଇଁ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ୍ ମୁଁ ଜାଣିବାକୁ ଚାହେଁ କ’ଣ ହେଲା ଏବଂ ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଜାଣିବାକୁ ଚାହେଁ |
ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ୍ ହୋଇଛି ଯେ ଆପଣ ଏହାର ଚାରିପାଖରେ ଅଛନ୍ତି ଦୟାକରି ଏହା କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଟଙ୍କା ଦେବି |
ଏବଂ - ନମସ୍କାର ମା, ତୁମେ ତୁମର କର୍ଫ୍ୟୁକୁ ସମ୍ପ୍ରତି ବହୁତ ଭାଙ୍ଗୁଛ |
ତୁମେ ମୋର ପଟି ଭାଙ୍ଗୁଛ ତେଣୁ ତୁମେ ମୋ ପଟି ଭାଙ୍ଗିବାକୁ କାହିଁକି ଚେଷ୍ଟା କରୁଛ?
ହଁ ତୁମେ ତୁମର ପୁରା ପରିବାର ସହିତ ଏକ ବଡ ଛୋଟ ଭଉଣୀ ପାଇଛ କି?
ଏକ ଛୋଟ ଭଉଣୀ ଏରିନ୍ ଅଛି ସେ ବହୁତ ଭୟଙ୍କର ତୁମେମାନେ ପ୍ରକୃତରେ କଲ୍ କରୁଥିବା ସହିତ ମିଳିତ ହୁଅ |
ଗୋଟିଏ girl ିଅ ତୁମେ ନୁହଁ ମୁଁ ତୁମକୁ କେତେ ଥର କହିବି |
ଆପଣଙ୍କ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ଲୋକମାନେ ମୋତେ ପାଟି କରନ୍ତି ନାହିଁ ଆରେ ଯାହା ବିଚିତ୍ର ଅଟେ ଆପଣ କିପରି ଘୃଣା କରନ୍ତି |
ନିଜେ ଆରୋନ୍ କେଉଁଠାରେ ଲି ତୁମେ ଭାବୁଛ ଭାଇମାନେ ଏକ ପରିବର୍ତ୍ତନଶୀଳ ପ୍ରକାରର ବାଳକ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ |
ଏହି ଜଗ ମଧ୍ୟରୁ କ your ଣସିଟି ତୁମର ମେମୋରୀ ପ୍ରକାରର ଅନୁଭବ କରେ ଯେପରି ମୁଁ ଏକ ସ୍ଥିର ଅଟେ |
ଦେଜା ଭୁ ସ୍ଥିତି ମୁଁ ଏହି ଲୋକ ଉପରେ ଏକ ପ୍ରକାର ଛୋଟ ଗା dark ବାଳ ଉପରେ ing ଲସି ଉଠୁଛି |
ଅବନୋକ୍ସିୟସ୍ ଭାବରେ ବର୍ଣ୍ଣନା କରାଯାଇଥିଲା କି କିର୍କର ଆପତ୍ତିଜନକ ପ୍ରକାର ତୁମେ ସେମାନଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରୁନାହଁ I
କହି ନାହିଁ ଯେ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ କିର୍କଙ୍କର ବହୁତ ସମ୍ଭାବନା ଅଛି |
ଏଠାରେ କେବଳ ଏହାର କ any ଣସି ଦେଖିନି, ମୋତେ ତୁମକୁ ସମୁଦାୟ କ୍ରେଟିନ୍ ଦେଖାଇବାକୁ ଦିଅ ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ମୁଁ ହେଉଛି |
jerk ମୁଁ ସାଧାରଣତ that ତାହା କହୁ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ କିନ୍ତୁ ଆପଣ କେଉଁ ପ୍ରକାରର ଲୋକ ତାହା କରନ୍ତି |
ଭାବ ମୁଁ ମୁଁ ହେ ତୁମକୁ ଘୃଣା କରେ ମୁଁ ତୁମକୁ ଘୃଣା କରେ ହେ ହେ ଷ୍ଟିଭେନ୍ |
ଜି ସେ ମୋ ପାଇଁ ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ଲାଗୁଛି ହଁ ଭଲ, ଯେତେବେଳେ ସେ ଏକ ଖରାପ ସ୍ମୃତି ଥିଲା |
ଭଲ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ତୁମର ବହୁତ ଭଲ ସ୍ମୃତି ଅଛି ଯେତେବେଳେ ସେ ଖରାପ ଥିଲେ ମୋର ଅଛି |
ଅନ୍ୟ କ friends ଣସି ବନ୍ଧୁ ଏବଂ ଆପଣ ଏହା ଦେଖିଛନ୍ତି କି?
ଏବଂ 555 - 602 ପୁରଣ କରନ୍ତୁ |
ମୁଁ ଏହା ବିଷୟରେ ଭଲ ଅନୁଭବ କରେ ମୋର ଅର୍ଥ ତୁମେ ମୋ ବିଷୟରେ ମୋ ବିଷୟରେ ସବୁକିଛି ଜାଣିଛ |
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ରହସ୍ୟ ମୋର ପୁରା ଜୀବନ ତୁମର ବନ୍ଧୁ ହେବା ବ୍ୟତୀତ ମୁଁ ମଧ୍ୟ ନୁହେଁ |
ବୃତ୍ତିଗତ ଏହି ବିଷୟରେ ଅନ୍ୟ କେହି ଜାଣନ୍ତି ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ଆମ ପାଖରେ ଏକ ଦେଜା ଥିଲା |
vu ପୁନର୍ବାର ହଁ ହଁ ପୂର୍ବରୁ ଆମେ ଏହା ଦେଇ ଯାଇଥିଲୁ ଏବଂ ତୁମର ସମାନ ଥିଲା |
ଚିନ୍ତା ମୁଁ ଭାବୁଛି ତୁମେ ମନେ ରଖିବା ଆରମ୍ଭ କରୁଛ |
ମନେରଖ, ଆସନ୍ତୁ ପୁନର୍ବାର ଚେଷ୍ଟା କରିବା ମଣିଷ ମୁଁ ତୁମକୁ ମୋ ଜୀବନରେ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ତୁମକୁ ପ୍ରକୃତରେ ବିଶ୍ୱାସ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଏହି କୂଅ ପରି ଆମେ ସର୍ବଦା ପରସ୍ପର ଉପରେ ବିଶ୍ trust ାସ କରୁଥିଲୁ ଯେହେତୁ ତୁମେ ପିଲା ଥିଲ |
ତାହା ହେଉଛି ଏକ ପ୍ରକୃତ ବନ୍ଧୁତା ଏକ ବିଶ୍ୱାସକୁ ଶେଷ କରିଦିଏ ଯାହା ଠିକ ହୋଇଯାଏ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରିବି |
କେବଳ ତୁମକୁ ବିଶ୍ୱାସ କରିବାକୁ ପଡିବ ଯେ ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରେ ତୁମେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଯିବା |
ଯଦି ମୁଁ ତୁମକୁ କହିଥିଲି ତୁମର ସୁପର ପାୱାର୍ ଅଛି ଯାହା ତୁମେ ଗତିଠାରୁ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଚଲାଇ ପାରିବ |
ତୁମର ଓଜନ ସହିତ ଦଶଗୁଣ ଆଲୋକ ଏବଂ ତୁମେ ଯାହା କହିବ ତୁମେ ଉଡ଼ିବ |
ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ତୁମେ ମୋତେ ବିଶ୍ believe ାସ କରିବାର ଏକମାତ୍ର ଉପାୟ ହେଉଛି ଯଦି ତୁମେ ଏହା ଦେଖି ପାରିବ |
ନିଜେ
ଶେଷ ହଁ ଏବଂ ତୁମର ଶକ୍ତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପରେ ଏହା ଆହୁରି ଶକ୍ତିଶାଳୀ ହୋଇଛି |
ଓ ow ଏହା ଚମତ୍କାର ଦେଖନ୍ତୁ |
ତଳକୁ ଯାଅ ତୁମେ କାହିଁକି ଏଠାକୁ ଆସୁନାହଁ |
ବହୁତ ଶୀଘ୍ର
ମୁଁ ସେହି ସବୁ ଜିନିଷ କରିପାରିବି ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ସୁପର ପାୱାର୍ ଚେଷ୍ଟା କରିପାରିବି କାହିଁକି ନୁହେଁ |
ଏହା ମୋତେ ତୁମର ସ୍ମୃତି ସୃଷ୍ଟି କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କଲା, ଆମେ ଏଠାରେ କିଛି ହରାଇବାକୁ ପାଇଲୁ ନାହିଁ |
ଏହାକୁ ବଙ୍କା କର |
ବନ୍ଦ କର |
ତୁମେ ସବୁକିଛି ହରାଇଛ ଏହା ଖରାପ ନୁହେଁ |
ଡାକ୍ତର ଡାକ୍ତର ଜେଫକୋଟ୍ ଡକ ଡ। J ତୁମେ କିଛି ମନେ ନାହିଁ |
ଏହାର କ us ଣସି ବ୍ୟବହାର ଆମ ଦୁହିଁଙ୍କୁ ମୂର୍ଖ ଯନ୍ତ୍ରକୁ ଦିଅନ୍ତୁ ନାହିଁ |
ତୁମର ସ୍ମୃତି ଫେରାଇ ଆଣିବା ମୁଁ ଜଣେ ବ scientist ଜ୍ଞାନିକ ଭାବରେ ଏକ ବିଫଳତା ଏବଂ ମୋର କ’ଣ ଖରାପ |
ଜଣେ ବନ୍ଧୁ ଭାବରେ ବିଫଳତା ଡ। JI ହୁଏତ ତୁମକୁ ଭଲଭାବେ ମନେ ରଖିବ ନାହିଁ |
କିନ୍ତୁ ତୁମେ ମୋତେ ଦେଖାଇଥିବା କିଛି ସ୍ମୃତିରୁ ମୁଁ ଜାଣେ ତୁମେ ଜଣେ ଭଲ ବନ୍ଧୁ ଏବଂ ମୁଁ |
ତୁମେ ଆସିବା ପରେ କେହି ମୋର ସ୍ମୃତି ଫେରି ପାଇ ପାରିବେ କି ନାହିଁ ଜାଣ |
ଚାଲ, ତୁମେ ପାଇଥିବା ଅନ୍ୟ ଏକ ଶଟ୍ ଦିଅ |
ଠିକ ଅଛି ମୁଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଅଛି ତେଣୁ ମୁଁ ମଧ୍ୟ
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମର ପାୱାର୍ ବ୍ୟାଗ୍ ଏବଂ ତୁମର ମେମୋରୀ ଡ। ଜେ ହଁ ତୁମେ ଜାଣିଛ କି ତୁମର ମାଙ୍କର |
ଅବଶ୍ୟ ମୁଁ ଜାଣେ ମୋ ମା ହେଉଛନ୍ତି ସେ ଯିଏ ଆମକୁ ମାରିଦେବେ ଯଦି ଆମେ ନଥାଉ |
ଆମର ଟକ୍ସେଡୋସ୍ ପ୍ରାପ୍ତ କର ଏବଂ ମୋ ଭଉଣୀର ରିସିଟାଲ୍ କୁ ଯାଅ |
ଏହା କେବଳ ଚମତ୍କାର ତୁମେ ଫେରି ଆସିଛ ତୁମେ ଭଲ ଘରକୁ ଦ run ଡ଼ ଏବଂ ତୁମକୁ କୁହ |
ମା ଆମେ ଠିକ୍ ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛୁ ଆଉ ଗୋଟିଏ ଜିନିଷ ଅଛି ଯାହା ମୁଁ ଡକ୍ କରେ |
ଅବିଶ୍ୱାସନୀୟ ମୋର ସ୍ମୃତି ପୂର୍ବ ଅପେକ୍ଷା ଭଲ ଫେରି ଆସିଛି |
ତାହା ଚମତ୍କାର ଏବଂ ମୁଁ ଅଧିକ ଖୁସି ହୋଇପାରିଲି ନାହିଁ |
ଭଲ କୁଜ୍ ତୁମେ ମୋତେ 10 ଟଙ୍କା we ଣ କରିଛ ଯାହା ପାଇଁ ମୁଁ ଡ୍ରାଇୱେକୁ ଘୋଡାଇ ଦେଲି ଏବଂ ତୁମେ |
ଛଅ ବର୍ଷ ଦୁଇ ମାସ ପାଞ୍ଚ ଦିନ ପୂର୍ବରୁ ମୋ ପାଇଁ ତୁଷାର ଘୋଡାଇ ନାହାଁନ୍ତି |
ମଙ୍ଗଳବାର 11:17 କିନ୍ତୁ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ମୁଁ ତୁମକୁ ଦେବି ଯଦି ତୁମେ ଯାହା ପାଇବ ତାହା ମୁଁ ନିଶ୍ଚୟ |
ମୋର ମନେ ଅଛି କି ବୋଧହୁଏ କେବଳ ତୁମେ ଭାବୁଛ ମୁଁ ଏହାକୁ ପ୍ରମାଣ କରିବି |
ମୁଁ ଆଗରେ ଥିବାବେଳେ ମୁଁ ଭଲ ଛାଡିବି |